1. Đối tượng được phục vụ:

Cán bộ, giảng viên, NCS và sinh viên đang công tác và học tập tại Học viện Tài chính.

2. Tài liệu và điều kiện mượn tài liệu:

a. Tài liệu mượn: sách giáo trình và sách tham khảo.

b. Điều kiện mượn tài liệu: Xuất trình thẻ thư viện và làm thủ tục mượn- trả tài liệu theo quy định thông qua Thủ thư.

  Số lượng và thời gian mượn - trả tài liệu:

 + Cán bộ và giảng viên : Được mượn tối đa 5 quyển trong thời hạn 30 ngày, sách mượn phải trả đúng hạn đã quy định, nếu quá thời hạn không được mượn sách tiếp. Trường hợp tài liệu mượn bị mất hoặc hư hỏng, phải bồi thường theo nội quy Thư viện.

  + Đối với sinh viên:

  - Mỗi môn đang học, sinh viên được mượn từ 1 đến 3 quyển sách tham khảo trong thời gian 30 ngày và sách giáo trình theo chương trình học trong thời gian 90 ngày. Nếu môn học được bố trí học suốt học kỳ theo kế hoạch đào tạo, sinh viên phải đến thư viện làm thủ tục xin gia hạn thời gian mượn - trả. Sinh viên học lại, thi lại có nhu cầu mượn tài liệu phải làm thủ tục mượn - trả như lần đầu và thời hạn mượn theo lịch học lại, thi lại đã thông báo.

  - Sinh viên mượn tài liệu phải trả đúng hạn đã quy định, nếu quá thời hạn không được mượn sách tiếp và phải nộp phí quá hạn 1000 đ / 1 quyển / 1 ngày.

  - Tài liệu mượn phải được hoàn trả trước khi sinh viên tốt nghiệp. Nếu không hoàn trả đủ tài liệu, sinh viên không được nhận bằng tốt nghiệp.

  - Trường hợp tài liệu mượn bị mất hoặc hư hỏng, phải bồi thường theo nội quy Thư viện.